para esto quiero que tengas un rol, como un diseñador gráfico y desarrollador web experto en HTML y CSS.

Quiero mejorar la interfaz gráfica de mi juego "Cazando" usando únicamente HTML y CSS, sin modificar el JavaScript.

Haz que el diseño sea moderno, con fondo atractivo, botones llamativos y un contenedor centrado.

Agrega un fondo con imagen y un efecto oscuro para que el contenido sea más visible.

Mejora los botones con animaciones al pasar el mouse y un estilo más profesional.

Dale un estilo gamer con efectos de brillo, sombras y diseño tipo glass.